ALLT


ERIK:
scroll screen left/right, up down? chunks? continious?
fancier clock? numbers scroll to next one? eh

LIGHTSOUT BESKRIVNING
Visa 2 symboler. Räkna antal 
räkna antal hörn av figuren. ta det gånger 7. Om det är en stjärna, ta det * 6
Kvadrat = 4*7, grejsemojs = 7*7, stjärna = 10*6

personen ska sen säga hur många hörn det finns och sedan ska bombdefusern
säga vilka bitar som ska sättas på. (1 indexerat)
om talet är mindre än 80, sätt på bit 1
om talet har en sjua i sig, sätt på bit 7
om talet är delbart med 3, sätt på bit 3, 6
om talet är mindre än hundra, kolla runt i chipkitet. Om det finns en label där det står QC.OK 1.7, sätt på bit 1
om talet är mellan 100 och 110, sätt på bit 3
om talet delat på två kan skrivas som en kvadrat av ett tal, ignorera alla andra instruktioner
och sätt på bitarna 1, 4, 5, 8
om inget annat, sätt på bitarna 4, 5

kvadrat + kvadrat = 56       -> bit 1, 4
kvadrat + grejsemojs = 77    -> bit 4, 7
kvadrat + stjärna = 88       -> bit 4, 5
grejsemojs + grejsemojs = 98 -> bit 1, 4, 5, 8
grejsemojs + stjärna = 109   -> bit 3
stjärna + stjärna = 120      -> bit 3, 6

mer idéer -> någon lampa är "trasig", går aldrig att sättas på 
          -> ha mer figurer som har samma antal hörn, och är svårigenkännbara


ghost leg annan modul